[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[The Silence of the Monster]
[صمت الوحش]
[Chapter 5]
[الفصل 5]
[Now I Have Someone in My Arms]
[الآن لدي شخص ما بين ذراعي]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
[We Want to Make Peace with the Past]
[نريد صنع السلام مع الماضي]
What destiny?
أي قدر؟
Men are all chameleons.
الرجال كلهم ​​حرباء.
We've only been in a relationship for three days,
نحن في علاقة لمدة ثلاثة أيام فقط ،
and I can't even find him.
ولا يمكنني حتى أن أجده.
What three days?
ما ثلاثة أيام؟
I mean, you've been here for three days.
أعني ، لقد كنت هنا لمدة ثلاثة أيام.
An, come here.
تعال هنا.
You can sleep on the bed tonight.
يمكنك النوم على السرير الليلة.
No, thanks.
ًلا شكرا.
It's nice of you to let me stay here.
إنه لطف منك أن تدعني أبقى هنا.
I can sleep on the floor.
أستطيع أن أنام على الأرض.
No, no, no.
لا لا لا.
You're injured.
أنت مصاب.
You need to have a good rest.
أنت بحاجة إلى راحة جيدة.
I'm fine.
أنا بخير.
I can sleep on the floor.
أستطيع أن أنام على الأرض.
I've changed the bedsheet and quilt cover for you.
لقد غيرت ملاءة السرير وغطاء اللحاف من أجلك.
I've prepared a few more clothes.
لقد أعددت المزيد من الملابس.
See if they fit you.
انظر إذا كانوا يناسبونك.
Thank you.
شكرًا لك.
Go to sleep.
اذهب إلى النوم.
The world
العالم
changes so fast.
يتغير بسرعة.
Sometimes you think
في بعض الأحيان تعتقد
you know something quite well.
أنت تعرف شيئًا جيدًا.
But in the end, you just can't keep up to date.
لكن في النهاية ، لا يمكنك مواكبة آخر المستجدات.
You've changed a lot over the past two years.
لقد تغيرت كثيرًا خلال العامين الماضيين.
You've become taller
لقد أصبحت أطول
and more handsome
وأكثر وسامة
but talk less.
لكن التحدث أقل.
You're like a man of few words.
أنت مثل رجل قليل الكلام.
You're nagging a lot though.
أنت تزعج كثيرًا رغم ذلك.
I was bored
كنت أشعر بالملل
when I was back in there.
عندما عدت إلى هناك.
When I was free,
عندما كنت حرا ،
I would talk to myself,
سوف أتحدث مع نفسي ،
so I've become chatty after a while.
لذلك أصبحت ثرثرة بعد فترة.
Isn't that good?
أليس هذا جيد؟
It's good.
إنه جيد.
What did you tell me
ماذا كنت تقول لي
you do for a living last time?
أنت تعمل من أجل لقمة العيش آخر مرة؟
Selling antiques?
بيع التحف؟
Actually,
في الواقع،
I'm a locksmith.
أنا صانع قفال.
It's good.
إنه جيد.
Being a locksmith...
كونه صانع الأقفال ...
It's really good.
انه حقا جيد.
It's good.
إنه جيد.
Really.
هل حقا.
You usually overthink.
عادة ما تفرط في التفكير.
You could have just told me last time.
كان من الممكن أن تخبرني للتو في المرة السابقة.
I'm fine.
أنا بخير.
It's good to be a locksmith.
من الجيد أن تكون صانع أقفال.
Besides, you are so talented.
الى جانب ذلك ، أنت موهوب جدا.
I finally have a successor.
لدي أخيرًا خليفة.
But no matter how much the world changes,
ولكن مهما تغير العالم ،
there are still a lot of misunderstandings
لا يزال هناك الكثير من سوء الفهم
about locksmith.
حول قفال.
It's the way
هذا هو الطريق
it is.
أنه.
People like to judge others
يحب الناس الحكم على الآخرين
depending on their biases.
اعتمادا على تحيزاتهم.
But you are better
لكنك أفضل
than me on that.
مني في ذلك.
You can handle it.
يمكنك التعامل معها.
Cheers
هتافات
to your career.
لحياتك المهنية.
Do you want to
هل انت ترغب في
come to my studio?
تعال إلى الاستوديو الخاص بي؟
You have a studio?
هل لديك استديو؟
Okay.
تمام.
Great!
عظيم!
I...
أنا...
I... I have to go check it out.
أنا ... لا بد لي من الذهاب للتحقق من ذلك.
It's too late today.
لقد فات الأوان اليوم.
Give me your address.
اعطني عنوانك.
I'll go tomorrow.
سأذهب غدا.
Okay.
تمام.
I'm sending you the address.
أنا أرسل لك العنوان.
My phone is dead.
هاتفي مقفل.
I'll send it to you later.
سأرسله لك لاحقًا.
Studio.
ستوديو.
Cheers.
هتافات.
Sui Yi,
سوي يي ،
are you asleep?
هل أنت نائم؟
Not yet.
ليس بعد.
I can't fall asleep.
لا أستطيع النوم.
Is anything bothering you?
هل هناك شيء يزعجك؟
It's okay if you don't want to tell me.
لا بأس إذا كنت لا تريد أن تخبرني.
Just stay here.
فقط ابقى هنا.
Tell me if you need anything.
قل لي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I'll let you know immediately
سأخبرك على الفور
if they find anything.
إذا وجدوا أي شيء.
Sometimes I feel
في بعض الاحيان اشعر ب
if I can't remember anything,
إذا لم أستطع تذكر أي شيء ،
it will be good though.
سيكون جيدًا بالرغم من ذلك.
Every time when I tried hard to recall,
في كل مرة حاولت فيها جاهدة التذكر ،
there was a vague figure
كان هناك رقم غامض
in my head.
في رأسي.
I don't know who he was.
لا أعرف من هو.
He was tall and scary.
كان طويل القامة ومخيف.
I wanted to see him clearly,
أردت أن أراه بوضوح ،
but he kept pressing my chest
لكنه ظل يضغط على صدري
and I couldn't breathe.
ولم أستطع التنفس.
There's a voice in my mind that keeps telling me
هناك صوت في ذهني يستمر في إخباري
if I know something,
إذا كنت أعرف شيئًا ،
I will encounter something terrible.
سأواجه شيئًا فظيعًا.
I don't know why.
أنا لا أعرف لماذا.
Don't be afraid.
لا تخافوا.
You're safe here.
أنت بأمان هنا.
I'll protect you,
سأحميك،
and Robin...
وروبن ...
He'll protect you too.
سوف يحميك أيضًا.
Sleep tight.
نوما عميقا.
[You must be asleep.]
[يجب أن تكون نائمًا.]
[I'm sorry. My phone ran out of battery.]
[أنا آسف.  نفدت بطارية هاتفي.]
[Good night.]
[مساء الخير.]
[It's okay. Good night.]
[حسنا.  مساء الخير.]
How is it going?
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
Almost done.
يكاد ينتهي.
Get up.
استيقظ.
Let me sleep.
دعني أنام.
It's Sunday.
انه الاحد.
Why did you wake me up so early?
لماذا أيقظتني مبكرا جدا؟
Come on.
تعال.
The purple you like.
البنفسجي الذي يعجبك.
What did you say?
ماذا قلت؟
We're cleaning today.
نحن نقوم بالتنظيف اليوم.
No, the one before that.
لا ، الذي قبل ذلك.
When did I say I like purple?
متى قلت أنني أحب اللون الأرجواني؟
Did Sui Yi say that?
هل قالت سوي يي ذلك؟
She just knew me.
لقد عرفتني للتو.
How could she know my preferences?
كيف يمكنها معرفة تفضيلاتي؟
We're cleaning today.
نحن نقوم بالتنظيف اليوم.
OK. I'll call Sui Yi.
نعم.  سأتصل بـ Sui Yi.
You can do it alone.
يمكنك أن تفعل ذلك بمفردك.
Why?
لماذا؟
Since it's a cleaning,
نظرًا لأنه تنظيف ،
we should all be there.
يجب أن نكون جميعًا هناك.
We had a deal.
اتفقنا.
Why doesn't she need to attend?
لماذا لا تحتاج للحضور؟
He Chufeng, you're so biased.
He Chufeng ، أنت متحيز للغاية.
Then ask An to come down as well.
ثم اطلب من An أن ينزل أيضًا.
Okay.
تمام.
I'll do my best to clean.
سأبذل قصارى جهدي للتنظيف.
You have 30 minutes.
لديك 30 دقيقة.
Clean the garden.
نظف الحديقة.
Put away the Christmas tree.
ضع شجرة عيد الميلاد بعيدًا.
Everything needs to be back to normal.
كل شيء يجب أن يعود إلى طبيعته.
You have 29 minutes and 46 seconds left.
لديك 29 دقيقة و 46 ثانية متبقية.
What 29 minutes?
ما 29 دقيقة؟
At least 40 minutes.
40 دقيقة على الأقل.
It will take me 21 minutes
سيستغرق مني 21 دقيقة
to clean up the Christmas tree.
لتنظيف شجرة عيد الميلاد.
Even a robot can't finish in that short time.
حتى الروبوت لا يمكنه الانتهاء في ذلك الوقت القصير.
28 minutes and 46 seconds left.
غادرت 28 دقيقة و 46 ثانية.
I don't care. Give it back.
لا أهتم.  أرجعها.
He Chufeng
انه Chufeng
No way.
مستحيل.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
It's him.
إنه هو.
It's none of my business.
إنه ليس من شأنى.
What's wrong with you lately?
ما خطبك مؤخرا؟
You got up so early everyday.
كنت تستيقظ مبكرا كل يوم.
Are you trying to turn over a new leaf
هل تحاول فتح صفحة جديدة
and start over?
والبدء من جديد؟
Don't bother me.
لا تزعجني.
I don't have much time.
ليس لدي الكثير من الوقت.
I don't know why.
أنا لا أعرف لماذا.
I don't know who's coming today.
لا أعرف من سيأتي اليوم.
It's all because of you.
كله بسببك.
I can't finish tidying up the Christmas tree.
لا يمكنني إنهاء ترتيب شجرة عيد الميلاد.
It's none of my business.
إنه ليس من شأنى.
Because you asked that question,
لأنك سألت هذا السؤال ،
you wasted 30 seconds of my time.
لقد ضيعت 30 ثانية من وقتي.
Stop talking to me.
توقف عن التحدث إلي.
What's wrong with him?
ماذا حل به؟
Do you need help?
هل تحتاج مساعدة؟
Let's leave him alone.
دعونا نتركه وشأنه.
He doesn't have
ليس لديه
much time.
الكثير من الوقت.
Besides, he needs peace.
إلى جانب ذلك ، فهو بحاجة إلى السلام.
You need to concentrate
تحتاج إلى التركيز
no matter what you're doing.
بغض النظر عما تفعله.
What do you want for breakfast?
ماذا تريد على الفطور؟
Anything.
اى شى.
You really don't need help?
أنت حقا لا تحتاج إلى مساعدة؟
What's your plan today?
ما هو برنامجك اليوم؟
A friend of mine
صديق لي
is coming to my studio today.
قادم إلى الاستوديو الخاص بي اليوم.
Your friend?
صديقك؟
When is he coming?
متى سيأتي؟
Do we need to prepare anything?
هل نحن بحاجة لتحضير أي شيء؟
Hold on. Give me five minutes.
يتمسك.  أعطني خمس دقائق.
Morning.
صباح.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I'm gonna go get changed.
سوف أذهب للتغيير.
Morning.
صباح.
Morning, An.
صباح ان.
Do you want to listen to music?
هل تريد الاستماع للموسيقى؟
You have 26 minutes left.
لديك 26 دقيقة متبقية.
It's okay.
حسنا.
I'm willing to spend time on you.
أنا على استعداد لقضاء الوقت معك.
You have 25 minutes and 54 seconds.
لديك 25 دقيقة و 54 ثانية.
Do you want to listen to music?
هل تريد الاستماع للموسيقى؟
The speaker is over there.
المتحدث هناك.
Breakfast is ready.
الفطور جاهز.
It's on the table.
انها على الطاولة.
Let me help you.
دعني اساعدك.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Just watch.
شاهد فقط.
There's more here.
هناك المزيد هنا.
Do you need help?
هل تحتاج مساعدة؟
Five minutes are not enough.
خمس دقائق لا تكفي.
This bear
هذا الدب
is too big here.
كبير جدا هنا.
How about I take it back to the room?
ماذا لو أعيده إلى الغرفة؟
You want to take it back to your room?
هل تريد إعادته إلى غرفتك؟
It does seem a little big.
لا يبدو كبيرا قليلا.
But I think it's cute.
لكن أعتقد أنه لطيف.
I think it's very cute when smiling.
أعتقد أنه لطيف للغاية عندما تبتسم.
Its hair is fluffy.
شعرها رقيق.
Since you like it,
منذ أن أعجبك ،
just leave it here.
فقط اتركه هنا.
You have five minutes and 36 seconds left.
لديك خمس دقائق و 36 ثانية متبقية.
If you don't help,
إذا كنت لا تساعد ،
don't get in the way here.
لا تعترض طريقك هنا.
Go sit on the couch.
اذهب واجلس على الأريكة.
Hurry up.
عجلوا.
An
ان
Get in.
أدخل.
Sweep there.
اكتساح هناك.
Okay.
تمام.
I finally finished all the work
أخيرًا أنهيت كل العمل
in the specified time.
في الوقت المحدد.
If you hadn't finished
إذا لم تكن قد انتهيت
within the specified time,
في الوقت المحدد ،
what would happen?
ماذا قد يحدث؟
Nothing would happen.
لن يحدث شيء.
Then why should I follow his rules?
إذن لماذا يجب أن أتبع قواعده؟
Am I too kind?
هل أنا لطيف جدا؟
He Chufeng,
هي تشوفينج ،
I've fallen in your trap again.
لقد وقعت في فخك مرة أخرى.
Granny.
الجدة.
It's so clean.
إنه نظيف للغاية.
Granny, you're here.
جدتي ، أنت هنا.
I did it all by myself.
أنا فعلت كل شيء بنفسي.
You did a good job, Chufeng.
لقد قمت بعمل جيد يا تشوفينج.
I did all these.
فعلت كل هذا.
Why did you compliment him?
لماذا مجاملته؟
If it weren't for Chufeng,
إذا لم تكن من أجل Chufeng ،
I'm afraid
أنا خائف
you would still be in bed now.
كنت لا تزال في السرير الآن.
You know him well.
أنت تعرفه جيدًا.
An, are you ready?
هل أنت جاهز؟
Granny.
الجدة.
Are you going out with An?
هل ستخرج مع آن؟
Don't ask about
لا تسأل عن
women's stuff.
الاشياء النسائية.
What about Sui Yi?
ماذا عن Sui Yi؟
I know.
أنا أعرف.
But I've got something else to do.
لكن لدي شيء آخر لأفعله.
I'm the only one who doesn't know?
أنا الوحيد الذي لا يعرف؟
He Chufeng, you knew it?
كان Chufeng ، هل عرفت ذلك؟
I know now.
أعلم الآن.
We're gonna go.
نحن ذاهبون.
Be careful.
كن حذرا.
Move aside.
تحرك جانبا.
So,
وبالتالي،
why are you with me in the end?
لماذا انت معي في النهاية
Do you think I can dress up like this?
هل تعتقد أنه يمكنني ارتداء مثل هذا؟
What should I say later?
ماذا يجب ان اقول لاحقا؟
What type of girl do you want me to pretend to be?
ما نوع الفتاة التي تريدني أن أتظاهر بها؟
Quiet, virtuous,
هادئ ، فاضل ،
or smart?
أم ذكية؟
Suit yourself.
تتناسب معك.
Fine.
بخير.
Is He Chufeng's friend here?
هل هو صديق تشوفينج هنا؟
Hello.
مرحبًا.
This is Gu Nan.
هذا هو جو نان.
This is Robin.
هذا روبن.
This is Sui Yi.
هذه سوي يي.
We live here together.
نحن نعيش هنا معا.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Okay.
تمام.
Where should I sit?
أين أجلس؟
Here.
هنا.
There you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
Sorry for bothering you.
اسف لازعاجك.
Hello, Mr. Gu.
مرحبا سيد جو.
May I ask
هل يمكنني ان اسأل
what you do for a living?
ماذا تعمل للعيش؟
He's my master.
إنه سيدي.
That's great.
هذا عظيم.
So big.
كبير جدا.
So bright.
مشرق جدا.
I didn't expect
لم أتوقع
you would make the lock shop look like this.
ستجعل متجر القفل يبدو هكذا.
I moved in last year.
انتقلت في العام الماضي.
Look at this.
انظر إلى هذا.
It's so fashionable.
إنه عصري للغاية.
It's much better than our previous one.
إنها أفضل بكثير من سابقتها.
Chufeng,
تشوفينج ،
you're smart.
انت ذكي.
You young people are creative
أنتم أيها الشباب مبدعون
and enthusiastic.
وحماسة.
We are too old
نحن متقدمون في السن
to do it anymore.
للقيام بذلك بعد الآن.
I'm out.
أنا بالخارج.
This is the person you told me
هذا هو الشخص الذي أخبرتني به
you met in the park?
هل التقيت في الحديقة؟
When I saw them at the police station,
عندما رأيتهم في مركز الشرطة ،
I felt they had a good relationship.
شعرت أن لديهم علاقة جيدة.
It turns out he's his teacher.
اتضح أنه معلمه.
That makes sense.
منطقي.
But why do I feel a little strange?
لكن لماذا أشعر ببعض الغرابة؟
Strange?
غريب؟
Why?
لماذا؟
My instinct.
غريزتي.
Before he came,
قبل مجيئه
He Chufeng had prepared too much.
لقد أعد Chufeng الكثير.
It's totally different from before.
الأمر مختلف تمامًا عما كان عليه من قبل.
It's normal.
انه عادي.
This is his teacher.
هذا هو معلمه.
A teacher
معلم
is like one's father forever.
مثل والد المرء إلى الأبد.
No.
لا.
Based on what I know about He Chufeng,
بناءً على ما أعرفه عن He Chufeng ،
it's not that simple.
انها ليست بهذه البساطة.
Based on your understanding of He Chufeng,
بناءً على فهمك لـ He Chufeng ،
why is it not that simple?
لماذا ليس بهذه البساطة؟
He has a habit.
لديه عادة.
He doesn't drink any water
لا يشرب أي ماء
in front of someone he doesn't fully trust.
أمام شخص لا يثق به تمامًا.
Really?
هل حقا؟
But he mentioned this person to me
لكنه ذكر هذا الشخص لي
unintentionally.
عن غير قصد.
He said someone helped him
قال أن أحداً ساعده
when he just moved to Zhaonuan.
عندما انتقل للتو إلى Zhaonuan.
He must be talking about this teacher.
لا بد أنه يتحدث عن هذا المعلم.
How are you living now?
كيف حالك الان
Do you need my help,
هل تحتاج مساعدتي ،
or do you need me to help you find a place nearby?
أم تريد مني مساعدتك في العثور على مكان قريب؟
We'll live closer then.
سنعيش أقرب بعد ذلك.
We can take care of each other.
يمكننا الاعتناء ببعضنا البعض.
The people here are nice
الناس هنا لطفاء
and friendly.
و ودود.
It is convenient to live here.
من المريح العيش هنا.
Don't worry.
لا تقلق.
Are you pitying me?
هل تشفق علي؟
I don't need your charity.
لا أحتاج صدقتك.
I know
أنا أعرف
you feel sorry for me.
تشعر بالأسف من أجلي.
From the moment I entered this room,
منذ اللحظة التي دخلت فيها هذه الغرفة ،
I could feel
يمكن أن أشعر
you want to
اتريد
say sorry to me.
قل لي آسف.
But it's not necessary.
لكنها ليست ضرورية.
You didn't do anything wrong.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
Your choice has always been right.
كان اختيارك دائما على حق.
I did something wrong.
لقد فعلت شيئا خاطئا.
I've thought it through
لقد فكرت في الأمر
when I was back in there.
عندما عدت إلى هناك.
Since I'm out,
منذ أن خرجت ،
let bygones be bygones.
اترك الماضي للماضي.
Let's start over.
لنبدأ من جديد.
I'm sorry.
أنا آسف.
No, don't.
لا لا تفعل.
Why are you worried about me?
لماذا انت قلق علي؟
I have hands and feet.
لدي يدي وقدمي.
I can work.
استطيع العمل.
I won't starve.
لن اجوع.
If he's really his teacher,
إذا كان معلمه حقًا ،
he must be very capable.
يجب أن يكون قادرًا جدًا.
He must be a locksmith nearby.
يجب أن يكون صانع الأقفال في مكان قريب.
No.
لا.
He never mentioned him.
لم يذكره قط.
Besides, if he lives around here,
علاوة على ذلك ، إذا كان يعيش هنا ،
why hadn't he shown up for so long?
لماذا لم يحضر كل هذا الوقت؟
When they met that day,
عندما التقيا في ذلك اليوم ،
Chufeng was quite surprised.
كان Chufeng متفاجئًا تمامًا.
Should I get them some food
هل يجب أن أحضر لهم بعض الطعام
and take it upstairs?
وخذها للطابق العلوي؟
If they haven't seen each other for a long time,
إذا لم يروا بعضهم البعض لفترة طويلة ،
they must have a lot to talk about.
يجب أن يكون لديهم الكثير للحديث عنه.
Okay.
تمام.
Are you going out?
هل ستخرج؟
There's a garage that can't be opened.
هناك جراج لا يمكن فتحه.
I'm gonna go check it out.
سأذهب للتحقق من ذلك.
Help me take care of him.
ساعدني في الاعتناء به.
I'll be right back.
سأعود حالا.
No, no, no.
لا لا لا.
I'll go with you.
سأذهب معك.
You stay here.
أنت ابقى هنا.
Let's eat together when I'm back.
لنأكل معًا عندما أعود.
They are all friends.
كلهم اصدقاء.
Make yourself at home.
البيت بيتك.
Right, Mr. Gu.
حق ، السيد جو.
Chufeng's teacher is our teacher.
مدرس Chufeng هو معلمنا.
Go ahead.
إنطلق.
We'll treat him well.
سوف نتعامل معه بشكل جيد.
Here.
هنا.
Mr. Gu, have a seat.
السيد جو ، إجلس.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Sorry for bothering you.
اسف لازعاجك.
It's okay.
حسنا.
I'm gonna go get some fruits.
سأذهب للحصول على بعض الفواكه.
Thank you.
شكرًا لك.
I've told you everything I know.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
I see.
أرى.
What's your plan next?
ما هي خطتك التالية؟
I don't know what to do.
أنا لا أعرف ما يجب القيام به.
Your family must be worried about you.
يجب أن تكون عائلتك قلقة عليك.
The police haven't received any calls
لم تتلق الشرطة أي مكالمات
about my disappearance.
عن اختفائي.
I don't think they've realised that.
لا أعتقد أنهم أدركوا ذلك.
Or,
أو،
they didn't look for me.
لم يبحثوا عني.
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
Don't worry.
لا تقلق.
There will be a result.
ستكون هناك نتيجة.
What if
ماذا إذا
I can't remember anything?
لا أستطيع تذكر أي شيء؟
No matter who you are,
لا يهم من انت،
where your home is,
اين بيتك
before you want to go back,
قبل أن تريد العودة ،
you can stay here
يمكنك البقاء هنا
safely.
بأمان.
Will it be too much trouble for you?
هل سيكون الكثير من المتاعب بالنسبة لك؟
It's too much trouble for them.
إنها مشكلة كبيرة بالنسبة لهم.
Everything is the best arrangement.
كل شيء هو أفضل ترتيب.
I think they will be happy too.
أعتقد أنهم سيكونون سعداء أيضًا.
Sir,
سيد،
have some fruits.
بعض الفواكه.
Chufeng bought these for you.
اشترى Chufeng هذه لك.
Chufeng is still the same.
Chufeng لا يزال هو نفسه.
He's always so considerate
إنه دائمًا ما يراعي مشاعر الآخرين
and thoughtful.
ومدروس.
Yes.
نعم.
He Chufeng is really considerate.
هو Chufeng يراعي مشاعر الآخرين حقًا.
We're also proud of him, right?
نحن أيضًا فخورون به ، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Chufeng is really nice.
Chufeng لطيف حقًا.
Of course.
بالتاكيد.
How is Big Force?
كيف هي القوة الكبيرة؟
I haven't contacted her since last time.
لم أتواصل معها منذ آخر مرة.
I was a little worried.
كنت قلقا بعض الشيء.
Last time,
آخر مرة،
Big Force ran out
نفدت القوة الكبيرة
because something happened at home.
لأن شيئًا ما حدث في المنزل.
She's a grown-up now.
إنها بالغة الآن.
Thank you for testifying for her that day.
شكرا لك على الشهادة لها في ذلك اليوم.
Otherwise, she would have been wronged a lot.
خلاف ذلك ، لكانت قد تعرضت للظلم كثيرًا.
It's nothing.
إنه لاشيء.
Life is
الحياة هي
not easy.
ليس سهلا.
Besides, she is a child.
الى جانب ذلك ، هي طفلة.
We should help her.
يجب أن نساعدها.
Everyone would do so.
الجميع سيفعل ذلك.
Mr. Gu.
السيد.  قو.
That's what I think.
هذا ما اعتقده.
I'm relieved
أنا مرتاح
seeing Chufeng
رؤية Chufeng
have you guys as his friends.
هل أنتم أصدقائه يا رفاق.
Mr. Gu.
السيد.  قو.
You're such an excellent teacher.
أنت معلم ممتاز.
You must have a lot of students, right?
يجب أن يكون لديك الكثير من الطلاب ، أليس كذلك؟
I have only one disciple,
لدي تلميذ واحد فقط ،
Chufeng.
تشوفينج.
If he's the only disciple,
إذا كان هو التلميذ الوحيد ،
you must have put a lot of effort into him.
لابد أنك بذلت الكثير من الجهد فيه.
No wonder Chufeng is so excellent.
لا عجب أن Chufeng ممتاز جدا.
That's because Chufeng is talented.
هذا لأن Chufeng موهوب.
I didn't teach him much.
لم أعلمه كثيرًا.
I stopped being a locksmith a long time ago.
توقفت عن أن أكون صانع الأقفال منذ وقت طويل.
It's a world for you young people now.
إنه عالم لكم أيها الشباب الآن.
Why did you stop being a locksmith?
لماذا توقفت عن كونك صانع قفال؟
Look.
ينظر.
I can't do it anymore.
لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن.
Something went wrong.
هناك خطأ ما.
Did you know Chufeng before?
هل كنت تعرف Chufeng من قبل؟
We were high school classmates.
كنا زملاء في المدرسة الثانوية.
Why didn't he tell me?
لماذا لم يخبرني؟
I transferred to another school later.
انتقلت إلى مدرسة أخرى في وقت لاحق.
That's why he didn't mention me.
لهذا لم يذكرني.
I see.
أرى.
Okay.
تمام.
Chief Chen,
الرئيس تشين ،
didn't you tell me
ألم تخبرني
He Chufeng ever reported his teacher?
هل أبلغ Chufeng من أي وقت مضى معلمه؟
Yes.
نعم.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I saw his teacher.
رأيت معلمه.
Where?
أين؟
At the police station.
في مخفرالشرطة.
What?
لما؟
Well, he didn't do anything wrong.
حسنًا ، لم يرتكب أي خطأ.
He just saved a kid.
لقد أنقذ للتو طفلاً.
But I think he's a nice guy.
لكني أعتقد أنه رجل لطيف.
Besides, there's no hate
علاوة على ذلك ، ليس هناك كراهية
between them.
بينهم.
I think he looks kind.
اعتقد انه يبدو لطيفا.
You,
أنت،
pay attention to him.
انتبه إليه.
Keep an eye on him.
إبقاء العين عليه.
Don't make any more trouble.
لا تجعل المزيد من المتاعب.
When did I make any trouble?
متى أثيرت أي مشكلة؟
Did I?
هل فعلت؟
I should have said that back then.
كان يجب أن أقول ذلك في ذلك الوقت.
He never mentioned you to me,
لم يذكرك لي أبدًا ،
right, Bean Bun?
صحيح ، بين بون؟
That was a mistake.
هذا كان خطأ.
Why am I so stupid?
لماذا أنا غبي جدا؟
I'm back.
لقد عدت.
Mr. Gu said he wouldn't bother you
قال السيد غو إنه لن يزعجك
since you were working.
منذ أن كنت تعمل.
He has something else to do,
لديه شيء آخر ليفعله ،
so he went back.
لذلك عاد.
I should have said that earlier.
كان يجب أن أقول ذلك في وقت سابق.
Why did he buy this?
لماذا اشترى هذا؟
I told him
اخبرته
I have a cat.
لدي قطة.
This guy does understand the ways of the world.
هذا الرجل يفهم طرق العالم.
Why don't you have any guts?
لماذا ليس لديك أي شجاعة؟
You're being nice to someone
أنت تتعامل بلطف مع شخص ما
only because they treat you well?
فقط لأنهم يعاملونك بشكل جيد؟
You're a nose of wax.
أنت أنف من الشمع.
Bean Bun.
فول جيد.
Just eat. You'll gain weight.
كل فقط.  سوف تكتسب وزناً.
It seems to like it very much.
يبدو أنه يعجبه كثيرًا.
Are you pitying me?
هل تشفق علي؟
I don't need your charity.
لا أحتاج صدقتك.
I know
أنا أعرف
you feel sorry for me.
تشعر بالأسف من أجلي.
It's unnecessary.
إنه غير ضروري.
You didn't do anything wrong.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
Your choice has always been right.
كان اختيارك دائما على حق.
I had thought it through
لقد فكرت في ذلك من خلال
when I was back in there.
عندما عدت إلى هناك.
Since I'm out,
منذ أن خرجت ،
let bygones be bygones.
اترك الماضي للماضي.
I'm home.
انا فى البيت.
An, you're back.
آن ، لقد عدت.
What took you so long?
ما الذي أخرك؟
Where did you go with Granny?
إلى أين ذهبت مع الجدة؟
Granny took me to buy some clothes
أخذتني الجدة لشراء بعض الملابس
and some daily necessities.
وبعض الضروريات اليومية.
You should've brought me with you.
كان يجب أن تصطحبني معك.
I can carry your things.
أستطيع أن أحمل أغراضك.
But I've already bought it.
لكنني اشتريته بالفعل.
I mean next time.
أعني في المرة القادمة.
Let's talk about it next time.
دعنا نتحدث عن ذلك في المرة القادمة.
But maybe I won't remember it next time.
لكن ربما لن أتذكره في المرة القادمة.
Give me your phone.
اعطني هاتفك.
I'm gonna write it down on your memo.
سأدونها في مذكرتك.
Here.
هنا.
Okay.
تمام.
Robin.
روبن.
Before I regain my memory,
قبل أن أستعيد ذاكرتي ،
can I really stay here?
هل يمكنني حقا البقاء هنا؟
Of course.
بالتاكيد.
You can stay here as long as you want.
يمكنك البقاء هنا طالما تريد.
It's safe here,
المكان آمن هنا ،
and I can protect you.
ويمكنني حمايتك.
I'll try to remember something.
سأحاول تذكر شيء ما.
Don't force it.
لا تجبره.
Well,
نحن سوف،
I mean
أعني
it takes time
تأخذ وقت
to regain memory.
لاستعادة الذاكرة.
You can do it step by step.
يمكنك القيام بذلك خطوة بخطوة.
Take your time to recall. No hurry.
خذ وقتك للتذكر.  لا يتعجل.
Next time…
في المرة القادمة…
Call me next time.
اتصل بي في المرة القادمة.
Done.
منتهي.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Be careful.
كن حذرا.
I think I don't know you well.
أعتقد أنني لا أعرفك جيدًا.
What else do you want to know?
ماذا تريد ان تعرف ايضا؟
A lot.
كثير.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's play a quick quiz.
لنلعب اختبارًا سريعًا.
You ask me five questions.
تسألني خمسة أسئلة.
I ask you five questions.
أسألك خمسة أسئلة.
Okay.
تمام.
What colour do you like?
ما اللون الذي يعجبك؟
Blue.
أزرق.
Do you like short hair or long hair?
هل تحبين الشعر القصير أم الطويل؟
What kind of hair do you have?
أي نوع من الشعر لديك؟
I have long hair.
لدي شعر طويل.
Then I like long hair.
ثم أنا أحب الشعر الطويل.
Which country would you like to visit the most?
ما هي الدولة التي ترغب في زيارتها أكثر من غيرها؟
Samoa.
ساموا.
Why?
لماذا؟
Is this one of the five questions?
هل هذا أحد الأسئلة الخمسة؟
This is on the house.
هذا في المنزل.
Because it's the most casual country in the world.
لأنها أكثر الدول عرضية في العالم.
What's you major in college?
ما هو تخصصك في الكلية؟
Mechanical Engineering.
هندسة ميكانيكي.
How many girlfriends did you have?
كم كان لديك صديقات؟
How many boyfriends did you have?
كم عدد الاصدقاء لديك؟
You haven't answered my question.
أنت لم تجب على سؤالي.
You are the first one.
انت الاول.
Really?
هل حقا؟
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
Alright, I'm done.
حسنًا ، لقد انتهيت.
Now you should answer mine.
الآن يجب أن تجيب عندي.
How many boyfriends did you have?
كم عدد الاصدقاء لديك؟
Two.
اثنين.
Two?
اثنين؟
Did you count me in?
هل عدتني في؟
No.
لا.
Okay.
تمام.
When was your first relationship?
متى كانت علاقتك الأولى؟
How long was that relationship? Why did you break up?
كم كانت تلك العلاقة؟  لماذا انفصلت؟
These are three questions.
هذه ثلاثة أسئلة.
This is on the house.
هذا في المنزل.
Okay.
تمام.
One semester in high school.
فصل دراسي واحد في المدرسة الثانوية.
I found that he was with me
وجدت أنه كان معي
just to copy my homework.
فقط لنسخ واجبي المنزلي.
What about the second one?
ماذا عن الثانية؟
Did you hold hands? Did you kiss?
هل أمسكت يديك؟  هل قبلت
In college, it lasted a week.
في الكلية ، استمرت لمدة أسبوع.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
I don't believe it.
لا أصدق ذلك.
He asked me out everyday.
كان يطلب مني الخروج كل يوم.
I thought he was pursuing me.
اعتقدت أنه كان يلاحقني.
In the end, I found that
في النهاية ، وجدت ذلك
he was actually interested in my roommate.
كان مهتمًا في الواقع بشريكي في السكن.
So you were only flattering yourself.
لذلك كنت تملق نفسك فقط.
I wasn't.
لم أكن.
Am I flattering myself for our relationship?
هل أنا ممتن لنفسي لعلاقتنا؟
You kissed me first.
لقد قبلتني اولا
Okay.
تمام.
We're pretty much the same.
نحن متشابهون إلى حد كبير.
Who is the same as you?
من هو مثلك؟
After all, I had two boyfriends before.
بعد كل شيء ، كان لدي صديقان من قبل.
Enough, stop talking.
كفى ، توقف عن الكلام.
Go.
اذهب.
Tell me the truth.
أخبرني الحقيقة.
Have you really never dated?
هل حقا لم تواعد أبدا؟
No.
لا.
Really?
هل حقا؟
[Monster Notebook]
[مفكرة الوحش]
You must
يجب عليك أن
use facial masks,
استخدام أقنعة الوجه ،
but you have to choose it carefully.
لكن عليك أن تختاره بعناية.
You have to choose it depending on your skin type.
عليك أن تختاره حسب نوع بشرتك.
So we need to know
لذلك نحن بحاجة إلى معرفة
our skin type first.
نوع بشرتنا أولا.
Do you know your skin type?
هل تعرف نوع بشرتك؟
I'm a mixed type.
أنا من النوع المختلط.
What type of skin do I have?
ما نوع بشرتي؟
I don't know.
لا أعلم.
You are oily.
أنت زيتي.
Oily?
الزيتية؟
It's good because you don't wear makeup.
إنه جيد لأنك لا تضعين المكياج.
You won't get wrinkles easily.
لن تصاب بالتجاعيد بسهولة.
And you are...
و انت...
Dry mixed.
خليط جاف.
T-zone medium oily type.
نوع زيتي متوسط ​​المنطقة T.
I'm allergic to alcohol.
لدي حساسية من الكحول.
An, you know a lot.
أنت تعرف الكثير.
Yes.
نعم.
After we find out
بعد أن اكتشفنا
our skin type,
نوع بشرتنا ،
we can choose facial masks.
يمكننا اختيار أقنعة الوجه.
For example, Jia Xiaoguo,
على سبيل المثال ، Jia Xiaoguo ،
you have oily skin,
لديك بشرة دهنية
so you have to choose moisturising facial masks.
لذلك عليك اختيار أقنعة ترطيب الوجه.
You'll get pimples if your skin dehydrated.
ستصاب بالبثور إذا أصيبت بشرتك بالجفاف.
What about me?
ماذا عني؟
You're a mixed type.
أنت من النوع المختلط.
You have to pay attention to T-zone's cleaning
عليك الانتباه إلى تنظيف منطقة T
since you work in front of a laptop a lot.
بما أنك تعمل كثيرًا أمام جهاز كمبيوتر محمول.
Besides,
بجانب،
you need to keep the corners of your eyes hydrated.
تحتاج إلى الحفاظ على رطوبة زوايا عينيك.
Don't take it lightly
لا تأخذ الأمر باستخفاف
when you're young.
عندما كنت شابا.
The sooner you take care of your skin, the better.
كلما أسرعت في العناية ببشرتك ، كان ذلك أفضل.
I want botanic hydration
أريد ترطيب نباتي
and an eye mask.
وقناع للعين.
And supplement my cheek with essence.
ويكمل خدي بالجوهر.
You need three?
تحتاج ثلاثة؟
Is that okay?
هل هذا مقبول؟
Sure.
بالتأكيد.
So this is how we should apply the mask.
هذه هي الطريقة التي يجب أن نطبق بها القناع.
Women should
يجب على النساء
take care of themselves.
يعتنون بأنفسهم.
Right.
الصحيح.
We must take care of ourselves.
يجب أن نعتني بأنفسنا.
When I go home and have money,
عندما أعود إلى المنزل ولدي نقود ،
I'll give you some facial masks.
سأعطيك بعض أقنعة الوجه.
It's very useful.
انها مفيدة للغاية.
No problem.
لا مشكلة.
I think
أظن
nothing is as practical as facial masks.
لا شيء عملي مثل أقنعة الوجه.
Can we start now?
هل نستطيع البداء الان؟
No.
لا.
Be careful about the right steps
كن حذرا بشأن الخطوات الصحيحة
of applying a mask.
لتطبيق القناع.
First, clean face.
أولا ، وجه نظيف.
Remember,
تذكر،
exfoliate your skin once a week,
قشر بشرتك مرة واحدة في الأسبوع ،
especially Jia Xiaoguo.
خاصة جيا شياو قوه.
You have oily skin.
لديك بشرة دهنية.
You must exfoliate your skin.
يجب عليك تقشير بشرتك.
Then toner, and heat your skin with essence.
ثم التونر ، وتسخين بشرتك مع الجوهر.
If you have beauty devices at home,
إذا كان لديك أجهزة تجميل في المنزل ،
make sure you steam your face.
تأكد من تبخير وجهك.
Then the pores will open
ثم تفتح المسام
and absorb nutrition.
وامتصاص التغذية.
But you have to be careful.
ولكن عليك ان تكون حذرا.
You can't do that too frequently.
لا يمكنك فعل ذلك كثيرًا.
At this stage,
في هذه المرحلة،
you can apply
يمكنك تطبيق
facial masks.
أقنعة الوجه.
15 minutes.
15 دقيقة.
Start.
بداية.
After you apply it,
بعد تطبيقه ،
remember to wash your face with clean water.
تذكر أن تغسل وجهك بالماء النظيف.
Keep it moisturised.
حافظ على رطوبته.
You must lock the nutrition from the mask
يجب عليك قفل التغذية من القناع
within your skin.
داخل بشرتك.
Then you need to apply toner,
ثم تحتاج إلى تطبيق مسحوق الحبر ،
eye cream, serum,
كريم العين ، مصل ،
whitening essence and lotion.
جوهر تبييض وغسول.
Lastly, you need to apply cream.
أخيرًا ، تحتاج إلى وضع الكريم.
If you follow the wrong steps,
إذا اتبعت الخطوات الخاطئة ،
your mask will be wasted.
سوف يضيع قناعك.
Got it?
فهمتك؟
Is it done?
هل تم ذلك؟
Your head.
رأسك.
Raise up your head a bit.
ارفع رأسك قليلاً.
[To Be Continued]
[يتبع]